# Roberto da Rocha Pimentel Júnior
 Cada perfil conta uma história, e esse talvez seja sobre a minha.
 Atualmente em busca da carreira em desenvolvimento web3, mas já atuante em diversas áreas da tecnologia.
 
 Fuzileiro naval desde 2007, atualmente na reserva, ingressei os estudos na universidade federal CEFET em Petrópolis para o curso de Licenciatura em Física, e dali em diante meu interesse por ciência e tecnologia só cresceram cada vez mais. Dei aulas de física para o ensino médio, aulas de informática e matemática para todas as idades. Aulas de HTML5, CSS3, JavaScript, programação em várias linguagens, desenvolvimento de games, deenvolvimento de aplicativos, robótica, inglês entre outros.

 Desenvolvi meu próprio curso de inglês para trabalhadores de hotéis e restaurantes. O curso possui uma apostila em PDF que também pode ser impressa e que ao longo do curso ela disponibiliza o conteúdo básico para capacitar o profissional da área no uso de palavras chaves, básicas, formas de tratamento com os clientes, polidez ao se comunicar entre outras coisas sobre o ambiente de hotéis e restaurantes. O curso conta com uma apostila, aulas presenciais e com um cronograma estratégicamente desenvolvido para o aprendizado mais inclusivo, onde pessoas que nunca falaram outro idioma já irão conseguir se comunicar o suficiente para um atendimento profissional no estabelecimento onde trabalha após a conclusão do curso. E um certificado especial é garantido ao aluno, como um profissional qualificado para o atendimento de clientes internacionais em um ambiente de hóteis ou restaurantes.